# НАЗВАНИЕ

## Жанр
триллер, ужасы, детектив

## Формат
Горизонтальная игра на 8 часов геймплея.

### Тема:
Одиночество
### Идея:

## Референс:
Сайлент Хилл, Извне

## Сеттинг:

## Логлайн:

## Описание главных героев:
Дейв
человек в черном костюме, высокого роста и худощавого телосложения 

Эмили

## Синопсис:

## Сценарий:


# Завязка

Какая цель у главного героя?
### Есть ли антигерой?
Антигероем является супруга главного героя
Как выглядит место, в которое попал герой?
Почему он туда попал? 
Кого он там встретил?
Почему он там кого-то встретил?
Кем был главный герой в обычной жизни?
Был ли он успешным?
Была ли у него семья?
Какой сеттинг? Действия происходят в современном мире
Что мне нравится в "Извне" и "Сайлент Хилл"?


По пути на работу к нему вежливо обращается одетый во все черное человек, с просьбой закурить. ГГ отказывает ему, однако незнакомец не спешит прощаться. Он расспрашивает главного героя о его жизни. ГГ замечает на его руке татуировку в виде филина. После чего предостерегает его. ГГ спешит на работу, поэтому вынужден прервать беседу. Возвращась домой после долгого рабочего дня, ГГ замечает странного человека в черном, который пристально наблюдает за ним. "Неужели он следил за мной все это время, знает где я живу и работаю", подумал ГГ. Однако на этот раз незнакомец не предпринял попыток общения, поэтому ГГ отогнал от себя плохие мысли и поспешил домой. Дома его радостно встречает семья. Они садятся за стол. Вкусный ужин и домашняя обстановка. Внезапно ГГ
чувствует недомогание. Он теряет сознание. Придя в себя, он наблюдает пустую комнату. Позвав жену, ответа не последовало. Превозмогаю головную боль, 
он встает с кровати и выходит из комнаты. С ужасом обнаруживает, что его жена пропала. Попытки позвать на помощь не увенчиваются успехом, на телефонные звонки никто не отвечает. Тогда ГГ решает, что необходимо действовать самостоятельно, поэтому покидает дом.
Выйдя на улицу, его охватывает густой туман. ГГ направляется в полицейский участок.
Добравшись, он не встречает никого в округе. На зов о помощи никто не отвечает. Тогда герой пробирается внутрь.
Однако внутри его встречают лишь безлюдные помещения. Герой осознает, что случилось что-то немыслимое. Он находит ключи и пробирается в оружейную комнату, где берет оружие. Герой решает отправится на поиски жены, попутно выяснив причину происходящего.
Выйдя на улицу, он огладывается. Его окружает туман и пугающая тишина, не свойственная густонаселенному городу.

ГГ решает направитсья в сторону, где по его памяти находится больница. Пройдя пару кварталов, он замечает теные силуэты, мерцающие во мраке. Его оъватывает чувство, что за ним кто-то следит. Увидим разбитую витрину магазина, ГГ запрыгивает туда, чтобы спрятаться. Внезапно на плечо 

👣 По мере того как ГГ исследует этот мистический город, он сталкивается с загадочными фигурами, их силуэты мерцают во мраке, исчезая мгновенно, став заставлять его сомневаться в своем здравом уме. 👥👤



## Персонажи


Спор персонажей
Конфликт
Люди в черном


Главный герой встречает человека в черном костюме, которые спрашивает у него, не происходило ли с ним что-нибудь странно в последнее время.


Yasmine Chapman